Para a aplicação cliente, devemos ter a página admin/clinics com toda a hud pronta para a gestão das clínicas.
Devemos listar todas as clínicas existentes, ter a opção de visualizar a clínica em questão, editar e criar novas clínicas.

Para a aplicação administrativa, devemos ter no dashboard um menu lateral para gerenciar individualmente cada opção da plataforma
clínicas, produtos, notas fiscais. neste momento, iremos focar no desenvolvimento apenas da gestão via UI de clínicas.

Devemos focar no básico e funcional dessa necessidade.
